L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent
sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis
bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Je vous présente
l'archipel des Sabaody !
Pour gagner l'île des hommes-poissons,
les pirates ont besoin
d'un artisan revêteur.
Ils font donc une escale aux Sabaody
avec Octy et ses amis.
Voici le clou de notre vente !
Buvez-la des yeux !
Malheureusement,
Keimi, la sirène qui les accompagnait,
est kidnappée pour être vendue.
500 millions.
Je l'achète pour 500 millions.
Fais pas ça, Paillot !
Les conséquences seront terribles !
Toi aussi, tu m'enquiquines !
Cesse de te tortiller ainsi.
VENTE
Tout ira bien.
Ne bouge surtout pas.
Arrête, par pitié !
Keimi !
Il l'a retirée à mains nues ?
Grâce au coup de pouce inopiné
de Rayleigh, l'artisan revêteur,
Luffy et ses amis ont réussi
à sauver Keimi.
Malfaiteurs, relâchez immédiatement
Roswald et les siens.
Un amiral sera bientôt sur place.
Gum Gum...
Balloon !
Repel.
Room.
C'est quoi, cette sphère ?
Shambles.
Faites gaffe !
Ils ont des pouvoirs, tous les trois !
"Briser les lignes ennemies.
"La Marine
contre les trois capitaines !"
Unité de sauvetage arrivée
à la porte de service.
Nous allons entrer.
Le commando est entré.
Dès que les otages seront libérés,
- nous lancerons l'assaut général.
- Bien.
- On s'active.
- Vite.
Ici, l'unité de sauvetage.
Nous sommes près de la scène.
Voilà les pirates.
On attaque ?
Non, pas question.
Nous avons ordre de sauver les otages.
La survie des dragons célestes
est notre priorité.
Assurons-nous d'abord qu'ils vont bien.
Les tirs de mortiers
ne les gênent même pas.
Leur réputation n'est pas usurpée.
C'est pas le moment de les admirer !
Faut tenir jusqu'à l'arrivée de Kizaru.
Allons, on n'a pas que ça à faire.
Une tête !
Ne me laissez pas tomber !
Pourquoi tu peux parler ?
J'en sais rien.
En plus, j'ai super chaud au corps.
Ton corps ? Mais t'en as plus !
Son corps brûle, là-bas.
C'est pour ça que j'ai chaud !
Je brûle !
- T'arrives à le sentir ?
- Chaud !
Jetez-lui un seau d'eau.
Ouf, j'ai cru que j'allais y rester.
Faites gaffe !
Ne rentrez surtout pas
dans la sphère qu'il fabrique.
Room.
- Tu parles de cette sphère-là ?
- Tout à fait.
On s'est fait découper !
Qu'est-ce qui se passe ?
Rassurez-vous.
Ce sera vite terminé.
Gear Third.
Squelette Balloon !
Ce bras, c'est le bras d'un géant !
Pas de panique !
Mettez-les en joue !
Feu à volonté !
Mon général, les armes...
Elles s'envolent.
Comment ?
Il se passe quoi ?
C'est quoi, ce cirque ?
Eh bien ?
C'est quoi ?
- Il fait quoi, lui ?
- C'est ici que ça se passe.
Que... Quoi ?
Je rêve ?
- Attends, ce sont mes jambes !
- Et celle-là, c'est à qui ?
- T'as deux torses.
- J'y peux quoi ?
Gigant Pistol !
Mangez-vous ça.
Eh bah, tu parles d'un boxon.
Incroyable !
À ne pas en croire ses yeux !
Le capitaine se lâche.
Tout ça m'a l'air bien drôle.
Ils montent vite dans les tours.
Il t'arrive quoi, chapeau de paille ?
Ça la fiche mal.
Tu crois ?
Avec ça, je crois
que leur belle formation est torpillée.
Mon général, il semblerait
que tous les pirates soient sortis.
Ils comptent s'enfuir.
Ne rêvez pas, les morveux !
Les renforts arrivent !
Ici, l'entrée de service.
Les trois otages sont en sûreté.
Réservez les mortiers
aux pirates sans pouvoir.
Les fusiliers, en couverture !
À toutes les troupes, assaut général !
Liquidez-moi ces pirates !
Les voilà.
On dirait qu'ils abandonnent
toute tactique.
Ils foncent dans le tas.
Tiens, je reviens à la normale.
Au fait, chapeau de paille.
Je suis content de t'avoir rencontré.
Mais la prochaine fois,
je ne te ferai pas de cadeau.
Comme tu veux,
mais je trouverai le One Piece.
Kidd, on se réveille !
Tu sais, Killer...
Au cours de notre traversée,
dès que je parlais
de dégoter le One Piece,
tout le monde se fendait la poire.
Du coup, j'ai dû trucider tous ceux
qui avaient osé se moquer.
Mais là où on va,
si t'affirmes pas tes convictions,
t'es condamné d'avance.
On se retrouvera dans le Nouveau Monde.
On y va, les gars !
Ouais !
Trafalgar Law !
Tu vas payer pour mes camarades !
Bepo.
Eh bien, capitaine ?
T'y retournes ?
Ohé, Luffy !
Vous voilà.
Bon, on se taille.
C'est parti !
Allez, amenez-vous !
Sanji !
- Luffy, regarde là-haut.
- Hein ?
- Ohé !
- Monseigneur et sa bande !
- Les Exocets !
- Ohé !
Comment ?
"Beau gosse" ?
Du tout, j'ai jamais dit ça.
Assez de compliments !
Tout est prêt pour votre fuite !
Pas vrai, les gonzes ?
Ouais !
La vie en rose, tout ça !
Ça me bourre
d'avoir encore recours à eux,
mais le temps presse.
- Super, allons-y !
- Pas le choix.
Le chapeau de paille s'enfuit !
Berceuse Flanc !
Profitez-en pour fuir, tous les deux.
Ouais !
Ronfle pas !
T'es avec les pirates ?
Ouh là, non !
Je suis point pirate, moi !
Neuf fleurs.
Hein ?
Twist !
Boudiou,
ce que j'ai eu peur.
Patron !
Le trauma lié à la Marine
qui voulait le tuer est toujours vivace.
Mais il a tenu bon !
Quelle classe !
Fermez vos mouilles,
c'est pas le moment de parler de trauma.
Il faut sauver mon bienfaiteur,
monseigneur la jambe noire !
Double bille incendiaire !
Roséo Colonade !
Le vieux, Franky !
Partez devant.
D'accord, merci bien.
Les laissez pas fuir !
La vache, ils sont combien ?
- Ça me donne un coup de fouet.
- T'as la forme, l'ancêtre.
- Les gars ! Magnez-vous !
- Ouais !
Les laissez pas filer,
ce sont les principaux coupables !
Feu ! Feu !
D'où ça sort ?
Thunderbolt Tempo !
Pourquoi ?
Que veut-il
à l'esclave de Saint Roswald ?
Comment il lui a retiré l'entrave ?
Tu veux me suivre,
Jean Bart, capitaine pirate ?
Cela fait bien longtemps
qu'on ne m'avait pas appelé ainsi.
Tu m'as libéré
du joug des dragons célestes.
Je rejoins ton équipage avec plaisir.
Tu es en bonne partie redevable
au chapeau de paille.
Les laissez pas filer, coincez-les !
Parfait, on fonce !
T'inquiète, on gère.
Les laissez pas filer !
Feu !
Nom d'un slibard.
Elle peut pas avancer plus vite,
cette grosse vache ?
Ben, c'est-à-dire...
Mon bestiau est à fond, là.
Ils nous suivent.
Y a pas moyen d'accélérer ?
Ils sont partis par là.
Rattrapez-les !
Ils nous coursent,
malgré le pont détruit.
Normal, il y aura des soldats
où qu'on aille. Partons vite.
Kid !
Chef ?
Là-haut.
Dites-moi que je rêve.
Pourquoi ?
Que fait-il ici ?
Que fait cet ours dans l'équipage ?
Je pige pas.
Pourquoi un ours parle ?
Navré.
Il déprime ?
On se dépêche, Bepo.
Misère, ils ont détruit le pont.
T'es un nouveau,
tu dois m'obéir.
Tant que je suis pas esclave,
tout me va.
On les a semés pour de bon ?
Parfait, on continue comme ça
et on fonce au parc d'attractions.
Ça suffit, les idées débiles.
Yahoo !
C'est parfait.
Bravo, l'artiste, tu as réussi
à bidouiller l'engin en si peu de temps.
Pour sûr !
Quelle vitesse, j'en suis baba !
C'est rien.
Si je me souviens bien,
la planque de Peterman est ici.
Peterman ?
Capitaine, là-bas !
Eustass est tombé sur qui ?
Ce type...
Que fait un des sept
Grands Corsaires ici ?
Trafalgar Law.
Tu connais mon nom ?
Capitaine !
Nous sommes juste à côté du QG
et de Marie Joie.
Normal que du beau monde débarque.
Les soldats arrivent, derrière !
Il s'en prend à tout ce qui bouge.
Trafalgar, tu vois pas que tu gênes ?
T'as envie de te faire dégommer ?
Je t'ai dit de pas me donner d'ordre.
On a vu de sacrées pointures, là.
Mais je préfère pas croiser un amiral.
Écarte-toi de mon chemin.
Bartholomew Kuma.
À SUIVRE
Quoi ? T'étais sur le navire
du Roi des pirates ?
Il s'est fait capturer,
comment tu t'en es tiré ?
- Pour être exact, Roger s'est rendu.
- Quoi ?
Vous voulez savoir
ce qui est vraiment arrivé ?
Prochain épisode :
"Roger et Rayleigh :
Le Roi des pirates et son bras droit !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ROGER ET RAYLEIGH :
LE ROI DES PIRATES ET SON BRAS DROIT